==== OUTREACH SIMULATION THREAD ====
Компания: SkillStaff
Дата отправки: 2025-11-25 10:00:00

----- Письмо агента -----
Тема: Подготовка кадров (современный стек) для SkillStaff
Уважаемые коллеги,
Меня зовут [Имя], я координирую проектное обучение в УрФУ.
Мы видим, что вы развиваете продукты на современный стек. У нас есть сформированные студенческие команды, готовые выполнить для вас проектную задачу на этом стеке.
Прилагаю презентацию и ответы на частые вопросы.
Готов обсудить детали звонком во вторник или четверг.
С уважением,
Агент ПроКомпетенции

----- Ответ компании (OWN_INTERNSHIP) -----
Спасибо! У нас есть собственная стажировка, мы обычно в неё погружаем ребят.
Дата ответа: 2025-11-29 10:00:00

----- Ответ агента -----
Тогда можем встроить наших лучших студентов в ваш фаст-трек. Они решат одно тестовое задание и сразу пойдут на финал.


===== END THREAD =====