==== OUTREACH SIMULATION THREAD ====
Компания: Программный Продукт, ИТ-компания
Дата отправки: 2025-11-25 10:00:00

----- Письмо агента -----
Тема: Подготовка кадров (современный стек) для Программный Продукт, ИТ-компания
Уважаемые коллеги,
Меня зовут [Имя], я координирую проектное обучение в УрФУ.
Мы видим, что вы развиваете продукты на современный стек. У нас есть сформированные студенческие команды, готовые выполнить для вас проектную задачу на этом стеке.
Прилагаю презентацию и ответы на частые вопросы.
Готов обсудить детали звонком во вторник или четверг.
С уважением,
Агент ПроКомпетенции

----- Ответ компании (DECLINE) -----
Спасибо, но нам не подходит участие в подобных форматах.
Дата ответа: 2025-11-29 03:00:00

----- Ответ агента -----
Спасибо за ответ! Если ситуация изменится — мы всегда на связи.


===== END THREAD =====